ah
ah
[Music]
[Música]
I'm stupid I'm stupid and I hadn't
estoy tonto estoy tonto y no había
set up the camera guys What's up
puesto la cámara chavales Qué pasa
good night good night how are we
buenas noches buenas noches qué tal
Well I came today more than
estamos Bueno he venido hoy más que
punctual eh I mean more than punctual 5
puntual eh o sea más que puntual 5
minutes before the appointment you can tell
minutillos antes de la cita cómo se nota
eh You can tell when I have plans eh
eh Cómo se nota cuando tengo planes eh
what's going on well let's see while
qué pasa bueno a ver mientras que viene
Nisa is coming today the Inca princess is coming here
nisa hoy viene la princesa inca por aquí
to hang out for a while she must be really
a echarla un ratito tiene que estar de
nervous she must be really nervous oh
los nervios tiene que estar los nervios
my god I mean tomorrow she has the weigh-in
madre mía o sea mañana tiene el pesaje
eh tomorrow she has the weigh-in and the day after eh she's
eh mañana tiene el pesaje y pasado eh se
breaking her back at the
parte la cara en el
Bernabeo it's live really yes it
bernabeo es en directo verdadero sí se
sounds bad you can hear static bu well thank goodness
escucha mal se oye estática bu pues
we started
menos mal que hemos empezado antes del
early And what's wrong let's see I'm going to
tiempo Y qué le pasa a ver voy a
touch it And what's wrong Hello hello hello let's
toquetear Y qué le pasa Hola hola
see if I touch here Hello now how does it
hola a ver si toco aquí Hola ahora cómo
sound
se escucha
now it will sound terrible Now
ahora se escuchará fatal Ahora
no now it must sound terrible
no ahora se tiene que escuchar fatal
not
no
worse But why let's
peor Pero por qué
see and here now now
a ver y aquí
how is it
ahora ahora cómo
now how are we but it's that I really don't
está ahora cómo estamos pero es que no
understand I mean you're
entiendo de verdad O sea me ti hasta la
fed up with me eh Ah okay it sounded good
[__] eh Ah vale que se escuchaba bien
before and you were saying go [ __ ] yourself
antes y me estabais iros a tomar por
man go [ __ ]
culo hombre iros un poquito a tomar por
yourself
culito
guys do you feel like saving yourselves don't
chavales tenéis ganas de guarda ustedes
go [ __ ] yourself a little man go
no ir un poquito al carajito hombre ir
[ __ ] yourself a little also
un poquito al carajito además el
WhatsApp Well I'm going to leave it here I'm going to
WhatsApp Bueno lo voy a dejar aquí voy a
leave it open to lne just in case she
dejar aquí abierto a lne nada más por si
needs to talk to me something because I ca
me tiene que hablar algo porque el
n't have WhatsApp with her with
WhatsApp no lo puedo tener con el con el
this shitty program I mean this
programa este de [__] o sea esto
always starts to lower the volume you
siempre se empieza a bajar el volumen ya
know what happens well uh brutal brutal
sabéis lo que pasa bueno eh brutal
let's see how Nisa is and it
brutal vamos a ver cómo está nisa e
's been a while since I had a date with her
hacía tiempo que había quedado con ella
the truth is I
la verdad le
told her I don't remember when I told her the
dije no me acuerdo cuando se lo dije la
truth is I told her to stop
verdad es que le dije de que se pasara
by here no I don't remember if it was just
por aquí no no me acuerdo si fue recién
announced or something like that
anunciada o algo así
and and we agreed that we agreed that
y y quedamos en que quedamos en que
well she told me Javi I'm with them
bueno me dijo ella Javi estoy con los
training hard before leaving I mean before
entreno a tope antes de irme o sea antes
the evening I'm going there and
de la velada voy para allá y la semana
last week uh Javi is like I'm already saying [ __ ] I do
pasada eh Javi est que yo ya digo [__]
n't know if I should say anything last week she
no sé si decirle nada la última semana
has to be excited and she said to me
tiene que estar agiad ima y me me dijo
Hey we have to do those talks and the  I
Oye tenemos que hacer esa charlas y la
'm really happy that you come
verdad que estoy encantado de que venga
here nia the truth is that she's a
por aquí nia la verdad que es una
streamer that I've known for a long
streamer que conozco hace muchísimo
time and I love that she comes
tiempo y me encanta que venga
Precisely at this moment you're
Precisamente en este momento estás más
thinner tarantula Well I don't think so Eh I
delgado tarántula Pues yo creo que no Eh
think thinner let's see I don't know
Yo creo que más delgado a ver No lo sé
eh or rather
eh o sea
mm I don't know the truth is that I weigh the same
mm No lo sé la verdad es que peso igual
yes I'm eating a little better a
sí que estoy comiendo un poco mejor un
little but look here I am with the molasses
poco pero mira aquí estoy con el melado
eh that
eh que esa
routine that routine is hard for me eh only
rutina esa rutina me cuesta eh única
drug but but it's that routine is hard for me
droga pero pero es esa rutina me cuesta
this week I've been very focused on
esta semana he estado muy centrado en
trying to change my schedule
en intentar cambiar mi horario
Because for various reasons some days
Porque por varios motivos algunos días
me and other days the coach needed to
yo y otros días el entrenador necesitaba
train in the morning instead of in the
entrenar por la mañana en vez de por la
afternoon that my training time is always
tarde que mi hora de entreno siempre son
6 7 or something like that and I've tried to
las 6 las 7 o cosas así y he intentaba
hit the schedule man and you know what
dar al horario tío y sabéis que me pasa
always happens to me it always happens to me uh that at
siempre siempre me pasa eh que por la
night I'm right like imagine maybe I go to
noche me cierto en plan imagínate a lo
bed at 12 yesterday I think
mejor me acuesto a las 12 ayer creo que
I went to bed at like 12 1 and
me acosté como a las 12 la 1 y a lo
maybe I get up at 4 5 and I
mejor me levanto a las 4 a las 5 y ya no
can't sleep anymore because I'm
me puedo dormir más porque yo estoy
made to sleep during the day and now during the
hecho para dormir de día y ahora por el
day I'm like, let's
día estoy que me
go when I left the gym at 11 or
Vamos cuando salí de gimnasio a la 11 o
12 in the morning I had to spend about
12 de la mañana me tuve que echar unos
40 minutes on the
40 minutillos en el
couch it's important to be strict with your
sofá es importante ser estricto con los
schedule man the truth is that the
horarios hombre la verdad es que los
schedules the truth is that it would be very
horarios la verdad es que me vendría muy
good for me to manage it would be very good for me to
bien manejarlo me vendría muy bien
change days of strength and days of cardio
cambio días de fuerza y días de cardio
what's up tarantula only strength only strength
qué va tarántula solo fuerza solo fuerza
we are
estamos
doing four days a week and in
haciendo cuatro días a la semana y y en
theory that cardio that you mentioned Well
teoría ese cardio que me mencionas Pues
I should take maybe Saturday
yo debería [__] a lo mejor el sabadito
Friday and start doing it a
el viernes y ponerme yo a hacerlo un
little on my own but since I don't have the
poco por mi cuenta pero como no tenga la
obligation to have met with the
obligación de haber quedado con el
trainer but
entrenador pero
man I don't know if it's convenient this is the
hombre no sé si es placeo ya este es el
third month eh And although I'm not following
tercer mes eh Y aunque no estoy teniendo
a strict diet because you know that I'm
una dieta estricta porque ya sabéis que
not good at that mm I see things I see
eso no lo llevo bien mm veo cosillas veo
things I see
cosillas veo
things If you follow a routine I can become
cosillas Si pasas rutina puedo llegar a
as handsome as you man what's up
ser tan guapo como vos hombre qué va
Ivan what's up the face the face is that face
Iván qué va la cara la cara es esa cara
from
de
birth let's see but well There we are
nacimiento a ver pero bueno Ahí estamos
there we are what's your objective my
ahí estamos cuál es tu objetivo mi
objective is simply  keep myself a
objetivo es simplemente mantenerme un
little better and improve the body that the
poco mejor y y mejorar el cuerpo que la
truth is that it was leaving me and I was having
verdad me estaba dejando y estaba
a bit of a
teniendo últimamente un poco de cuerpo
wreck lately the truth is there is a
escombro la verdad por ahí hay una
photograph of me that I took
fotografía mía que me hice
HM and the truth is that I saw myself and I said damn
HM y la verdad que me vi y digo [__]
what's the midlife crisis? That's the
qué va la crisis de los 40 Ese es el
objective the midlife crisis that when
objetivo la crisis de los 40 que cuando
you're approaching eh this August I'll turn 39
vas acercándote eh este agosto cumplo 39
and you say [ __ ] I have to maintain myself
y dices tú [__] me tengo que mantener
so as not to look like I'm going to turn it no don't
para no parecer que los voy a cumplir no
tell me the microphone sounds weird
no me digáis que suena raro el micrófono
please if not tell me the ass I haven't
por favor yo si no me lo dice al asne no
done the math
he hecho cuenta
okay Javi how much did you pay Nisa to
vale Javi cuánto le pagaste a nisa para
lend herself to this bomb so as not to
que se prestase a esta bomba para no
talk about
hablar de
Pambi Well I don't know the truth do you guys
pambi Pues no sé la verdad ustedes
think Nisa will understand
creéis que nisa entenderá de
cryptocurrency I think not I think
criptomoneda yo creo que no yo creo que
not Well let's see how it goes the
no Bueno vamos a ver cómo viene la
truth is that I really want to
verdad es que tengo muchas ganas de
talk to her and And the truth is I like her a
hablar con ella y Y la verdad me gusta
lot I like her a lot now we'll tell her to
mucho me gusta mucho ahora se lo diremos
come here precisely today I don't know if she
que venga aquí precisamente hoy no sé si
will be in Madrid the truth because tomorrow they have
estará en Madrid la verdad porque mañana
the
tienen el
weigh-in tomorrow they have the
pesaje mañana tienen el
weigh-in It's that she told me to
pesaje Es que me dijo de
meet today or  after the weigh-in And
quedar hoy o después del pesaje Y es que
the weigh-in is tomorrow and I say after the
el pesaje es mañana y digo después del
weigh-in man I say after the weigh-in
pesaje hombre digo después del pesaje
[ __ ] crazy no I mean like Boom no so that
[__] locura no O sea como Boom no para
the live show has more audience it could
que el directo tenga más audiencia puede
be better but the truth is I think you're going to
estar mejor pero la verdad es que creo
be very overwhelmed Javi you're
que vas a estar muy agobiada Javi tú te
doing much better than Jordi Hurtado
mantienes mucho mejor que Jordi Hurtado
man cucala Jordi Urtado is 70 years old it would
hombre cucala Jordi urtado tiene 70 años
piss me off not to do better than Jordi
me jodería no mantenerme mejor que Jordi
Urtado the truth is you're going to the evening Well
urtado la verdad tú iras a la velada
no I'm not going to the evening and the
Pues no yo no voy a la velada e la
truth is no I'm not going I could understand that I
verdad no no voy podría entiendo que
could have gone if I had told him I was
podría haber ido si le hubiera dicho iba
going from there last year he invited me and
a ir de ahí el año pasado me invitó y
this year directly uh what he said was that
este año directamente eh lo que dijo fue
whoever wanted to go should write to him
que quien quisiera ir que le escribiera
no
no
HM I have dms with him no And let's see what I
HM yo tengo dms con él no Y a ver se lo
asked him But the truth is that look
pedido Pero la verdad es que mira
mm it's not something that I like very much
mm no es una cosa que me guste muchísimo
what calls me the most this year of the
lo que más me llama este año de la de la
evening is David Bisal obviously and
velada es David bisal evidentemente y
William me And the truth is that I
William me Y la verdad es que a Will me
saw Will perfectly a month ago in El
lo vi perfectamente hace un mes en El
Hormiguero that I fulfilled my my dream of
Hormiguero que Cumplí mi mi sueño de
seeing him and I don't think  that at the evening I
verlo y no creo que en la velada lo
went to see him closer the truth because I
fuera ver más cerca la verdad porque a
saw Will but like from here to the
Will me lo vi pero como de aquí a a la
door of the next room, I mean, I saw him
puerta del siguiente cuarto o sea lo vi
pretty close and Aisar I saw him the other day, I
bastante cerca y aisar lo vi el otro día
mean, I think it was last Friday not the one
o sea creo que fue el viernes pasado no
before, I saw him the other day when we were almost there,
el anterior lo vi el otro día que casi
I was splashed with sweat
vamos me salpicaba el sudor
m and the truth is I mean, honestly, you already
m y la verdad O sea Sinceramente ya
know that I'm into sports and all that is that what we
sabéis que yo tema deportes y demás es
do here after
que nosotros lo que hacemos aquí después
the evening is go over the fights a little bit
de la velada es repasar un poquito los
very briefly but going over
combates muy por encima pero irme para
there what can I tell you in the VIP area HM with
allá qué te digo en la zona VIP HM con
people maybe that I don't feel like
gente a lo mejor que no me apetece
running into I
cruzarme
would have gone if I had gone I found out
hubiera ido si hubiera ido Me enteré
a while ago that Pablo told me my
hace un rato que me lo dijo Pablo mi
lawyer goes my lawyer goes eh to the
abogado va mi abogado va eh a la zona
VIP area but I really and especially
VIP pero yo la verdad y sobre todo
after what's happened the last few
después de lo que ha pasado los últimos
days mm I don't think it was a good
días mm No creo que fuera buena
idea my goodness my goodness I do
idea madre mía
n't think it was a good idea
madre mía no creo que fuera buena idea
the
la
truth if Paula Chevara had arrived you would have
verdad si lleg Paula chevara hubieras
made the effort man there I would have not cared to
hecho el esfuerzo hombre ahí ya me
butt heads there
hubiera dado igual meterme cabezazo allí
with whoever
con el que
Hey, well, we have
sea Oye pues nada que tenemos por aquí a
the Inca princess around here Yeah  over here let's see how
la princesa inca Ya por aquí a ver cómo
we're doing Hi Javi man Good evening
vamos Hola Javi hombre Buenas noches a
Prim first time I'm on time I was
Prim primera vez que estoy puntual
nervous and everything Don't tell me Yeah
estaba nerviosa y todo No me digas Sí
with me yeah Damn I've been seeing you for
conmigo sí [__] Te llevo viendo un
years being here it
montón de años estar aquí se me hace
even feels weird to me listen to me But this is very
hasta raro escúchame Pero esto es muy
special eh I mean I'm always late
especial eh o sea yo siempre llego tarde
everywhere and I had an appointment with you today and I
a todos lados y he quedado contigo hoy y
came up to 10 minutes
he venido hasta 10 minutos
early Well look me too eh I'm always
antes Pues mira yo igual eh yo siempre
late I usually arrive half an hour late or so
llego tarde yo llego media hora tarde en
how are you bum
adelante normalmente cómo estás bu de
nervous The truth is I'm nervous
los nervios La verdad estoy nervios
listen to me I have to tell you something
escúchame te tengo que decir una cosa
Before I go I'm really
Antes que se me vaya me hace muchísimo
excited that you're here we've been talking for
ilusión que estés aquí llevamos hablando
many years and especially at this
Ya muchos años y sobre todo en este
moment I really appreciate it
momento te lo agradezco muchísimo de
because I love that you're here
verdad porque me encanta que estés aquí
today nothing man and enci I promised you
hoy nada hombre y enci yo te lo prometí
that we had a pending talk before
que teníamos una charla pendiente antes
the evening and well nothing here we are
de la velada y bues nada aquí estamos
Listen to me I already believed that you weren't going to
Escúchame yo ya me crea que no me ibas a
tell me anything because since it was the last
decir nada porque como era la última
week I say [ __ ] the last week
semana digo [__] la última semana
complicated You know what happens
complicado Es que sabes lo que pasa que
my second training session is at 8
yo el segundo entreno lo tengo a las 8
in the afternoon then I get home at 9:30
de la tarde entonces llego a casa 9:30
10 less when I have to eat or rather have dinner,
10 menos cu tengo que comer o sea cenar
shower and open my Stream So it's
ducharme y Abrir mi Stream Entonces es
that I don't have time, let's go because you have
que no me da la vida yo vamos porque tú
kept your word and you told me
has cumplido tu palabra y me dijiste
another one we have that pending but I was already
otro tenemos eso pendiente pero yo ya me
pure I wasn't going to tell you anything and
daba puro no te iba a decir nada y
tomorrow you have the weigh-in Yeah and passed from
mañana tienes el pesaje Sí y pasado de
parting the face at the Bernabeo that's
parte la cara en el bernabeo eso es
who was going to tell us this eh when
quién nos iba a decir esto eh cuando
we spoke for the first time who was going to
hablamos la primera vez quién me lo iba
tell me that I saw you there from the office
a decir que yo te veía ahí desde la ofic
I remember that I had
me acuerdo que tenía de
accompaniment from the office When
acompañamiento desde la oficina Cuándo
is bu many years ago more than two
es bu hace muchos años ya más de dos
years but with what gossip we were It's that
años pero con cuál salseo estábamos Es
I measure the I measure the dates by
que yo mido la Yo mido las fechas por
gossip you know like not in the day that I
salseo sabes como no s en el día que
live I don't know I don't know it's that I haven't
vivo no
seen you for so
sé no sé es que no te llevo viendo tanto
long that no I don't know right now With what
tiempo que no no sé ahora mismo con Qué
gossip we were I remember
salseo estábamos yo me acuerdo
perfectly the first time I
perfectamente de la primera vez que te
met you was
conocí fue
when you uploaded the video that you were going to
cuando subiste el vídeo de que le ibas a
give this a chance
dar una oportunidad a esto
and I don't know if you asked for a leave of absence or
y no sé si pediste una excedencia o
left the job not from the office s I
dejaste el trabajo no de la oficina s
asked for the  cedencia I ate that
pedí la cedencia me lo comí entero ese
video whole Because I also felt
vídeo Porque además me sentíos
identified because I think we've
identificado porque yo creo que por esa
all gone through that stage it's not the point where
etapa hemos pasado todos no es el punto
you say [ __ ] It's that here I have to
en el que tú dices [__] Es que aquí ya
spend a little more
tengo que emplear a esto un poquito más
time on this give it a chance and damn we're
de tiempo darle una oportunidad y y [__]
here I think 5 years later
estamos aquí creo que 5 años después
What madness more or less no yes c years I
Qué locura más o menos no sí c años yo
think not so much three or four around there
creo que no tanto tres o cuatro por ahí
three or four Yes rather I went to
tres o cuatro Sí más bieno te fui a
talk to you to congratulate you when I saw your
hablar para felicitarte cuando vi tu
video and I realized that you had
vídeo y me di cuenta que tú me habías
written to me
escrito a mí
previously gossiping I mean you
anteriormente cotilleando O sea me
had written to me gossiping about some
habías escrito cotilleando de algún
gossip you know I say [ __ ] the world must be small
salseo sabes digo [__] será pequeño el
this is that back then I
mundo este es que yo en aquel entonces
had a job in the office a bit
tenía un trabajo en la oficina un poco
Well you can imagine what
Bueno ya te puedes imaginar cómo son los
jobs are like in offices the environments and
trabajos en las oficinas los ambientes y
such are a bit complicated So
tal son un poco complicados Entonces yo
to escape I would put you in the background
para evadirme yo te ponía a ti de fondo
so while I was doing my
entonces mientras estaba haciendo mis
little things we were also teleworking a
cosillas estbamos teletrabajando también
lot I would put you there in the background and and nothing
mucho yo te ponía ahí de fondo y y nada
you made the hours more enjoyable I
me hacías las horas más amenas me
imagine that a lot of your audience
imagino que un montón de tu audiencia
was the same but  with
era lo mismo sino con las tareas del
household chores, those who work from home, etc., since you
hogar los que teletrabajan etcétera como
talk a lot for a long time and you
hablas mucho durante mucho tiempo y
upload super logo extracts, well, it's
subes extractos super lgos pues va
perfect, that happens to a lot of people who
perfecto eso le pasa a mucha gente que
like the live aspects more
le gusta más las facetas de los directos
than the videos and so on. Well,
que que de los vídeos y demás Bueno
tell me how, how are you at the
cuéntame cómo cómo cómo estás en estos
moment because I did you in Madrid,
momentos porque yo te hacía en Madrid
almost no, yes, it's that I live here. So, I do
casi no sí es que yo vivo aquí Entonces
n't have, you live in Madrid, of course,
pues no tengo vives en Madrid claro
tomorrow I'll go there by car with my
mañana iré para allá en en coche con mi
coach and that's it, you don't
entrenador y ya está
know, I have to make a trip
tampoco sabes tengo que hacer un viaje
or anything, it's worth it. So, you go to the
ni nada vale O sea que tú te vas al
Bernabeu on the day of the evening from your
bernabeu el día de la velada desde tu
house and you come back to your house, right? I
casa y vuelves a tu casa no Yo es que me
thought I lived more in the
creía que vivía como más en las
outskirts, but if not, I live in the outskirts, I
afuera pero si no yo vivo en las afueras
live in Mstoles, but it's like
se vivo en móstoles pero está como a
half an hour from Madrid, 20 minutes mm
media hora de Madrid 20 minutos mm
And tell me how were the
Y cuéntame cómo cómo han sido los
moments when you found out that you
momentos en el que te enteraste de que
were going to be a participant in the evening
ibas a ser participante de la velada
this
este
year. I couldn't believe it, they were
año yo no me lo creía me me estaban
calling me and I thought it was to go on
llamando y yo pensaba que era para para
the red carpet because at
que fuera la alfombra porque en un
first they had invited me to go on
principio me habían invitado para ir a
the red carpet.  they were going to have a
la alfombra que iban a hacer un evento
presentation event and they wanted to do a
de presentación y querían hacer una
red carpet with guests and all
alfombra roja con invitados y demás
and I said go to Barcelona, waste
y yo dije ir hasta Barcelona tal perder
the day and it seemed like it didn't seem right to me I
el día y tal como que no me cuadraba
said no and then after
mucho les dije que no y entonces luego a
a week or so they called me again
la semana o así me me volvieron a llamar
insisting and I was thinking Well maybe they
insistiendo Y yo pensando Bueno será que
want me to go to the red carpet and
que quieren que vaya a la alfombra y
when I took the call it was not to
cuando cogí la llamada era no era para
participate in the evening but they didn't call you
participar en la velada pero no te llamó
and I went directly eh The
y vaí directamente eh No me llamo la
people from the
gente de la
organization called me, I mean, so you could go in
organización o sea para que fueras en
person and in person they gave you the news
persona y persona te dieron la noticia
no no no they told me everything over the phone
no no no me lo dijeron todo por teléfono
and you accepted right away I didn't
y aceptaste del tirón a la primera no
tell them this I have to talk about this
les dije esto lo tengo que hablar con
with my chavi host And how clear and I
con mi chavi [__] Y qué claro y le
spoke to him and I said what do we do what do you
hablé con él y le dije qué hacemos qué
think I am in very bad physical condition because
piensas estoy muy mal físicamente porque
I At that moment it had happened
yo En aquel momento había pasado
and it's that I don't like to talk much
e es que tampoco me gusta hablar mucho
about this either but the death of my grandmother
de esto pero la la muerte de mi abuela
had been a few months ago she died of
habían sido unos se meses se murió de de
Alzheimer's Yes I know we talked in the
alzheimer Sí lo sé hablamos en la etapa
final stages and all and it was Horrible Horrible
final y demás y fue Horrible Horrible
Horrible and I lost a lot of weight in
Horrible y yo perdí muchísimo peso de
fact I practically stopped eating Yes I
hecho dejé prácticamente de comer Sí yo
was  between the anxiety of the situation
estaba entre la ansiedad de la situación
the streams and everything else eating very very
los streams y demás comiendo muy muy
little I mean there were days in the hospital
poco o sea yo había días en el hospital
where I ate a sandwich I heard you say you
que comía un sándwich yo te escuché que
weighed 40 and something dude 43
llegaste a pesar 40 y tanto tío 43 madre
my goodness aunt I mean that's what they
mía tía o sea eso es te huela
put it on you I told them I weighed 45 and it
lo pusieron yo les dije que pesaba 45 y
was a lie I weighed 43 my God already and I
era mentira pesaba 43 Dios mío ya y
had gone through covid too so I
había pasado el covid también entonces
was in my worst physical shape let's say
estaba en mi peor forma física vamos de
ever and but for a while now
toda la vida y pero desde hace un tiempo
I wanted to make like a change of routine a
Quería hacer como un cambio de rutina un
change of life because I was doing really
cambio de vida porque sí que me iba muy
well in the streams but on the one hand I
bien en los streams pero por un lado
felt like there was a void inside I don't
como que sentía como un vacío dentro no
know also after the situation and
sé también después de la situación y
so on like you focus a lot on one
demás como que te focalizas mucho en una
thing and when that thing is no longer there it's
cosa y cuando esa cosa ya no está pues
like your world gets unbalanced or
como que se desequilibra tu mundo no O
at least I felt that way then I
al menos yo me sentía así entonces pues
saw This well we watched it chavi and I like like
vi Esto bueno lo vimos chavi y yo como
an opportunity not to take a
como una oportunidad no de de pegar un
break make a change of life and and
parón hacer un cambio de vida y y
recover a little myself eh to be
recuperarme un poco a mí misma eh estar
healthier and so on Because you've seen
más sana y demás Porque tú asido a ver
apart from the fact that you were thinner at
aparte de que estuvieras más delga en
that time you are a bit like  I don't I
ese momento tú eres un poco como yo no O
mean you're a bit of a
sea tú eres un poco de la rutina del
mountain routine and exercise like a retiree no l
monte y ejercicio el de un jubilado no l
I've never exercised in my life
yo nunca en mi vida había hecho
my parents when I was little
ejercicio mis padres de pequeña me
signed me up for English uh
apuntaban a inglés eh a clases de
guitar classes at the parish and little else I
guitarra en la parroquia y poco más yo
never never never in my life have I done any
nunca nunca nunca en mi vida he hecho
sport ever my goodness I mean from scratch I mean
deporte nunca madre mía o sea de cero O
you started now what month are
sea tú has empezado ahora de de qué mes
we talking about
estamos hablando
uh we're talking about
eh estamos hablando de
February in February no yes yes I my life
febrero en febrero no sí sí yo mi vida
I'm very well the truth yes yes I mean I've
Yo estoy muy bien la verdad sí sí O sea
gained a lot of muscle mass because I
he cogido mucha masa muscular porque
practically had no muscle mass in
prácticamente no tenía masa muscular de
fact at the beginning of all this I
hecho al principio de de todo esto tuve
even had an ankle injury well in
hasta una lesión en el tobillo bueno en
the heel it was of course
el talón se me
over loaded the
sobre claro se me sobrec cargó el tendón
heel tendon and I couldn't even move that's why
del talón y no me podía ni mover por eso
those first tiktok that I uploaded I didn't
esos primeros tiktok que yo subí no me
move hardly anything because of course I
movía penas nada porque claro no me
couldn't move the coach put on me like
podía mover me echaba el entrenador como
a weird reflex a military analgesic spray
un reflex raro un spray analgésico
so that I could
militar me echaba para para que pudiera
continue with the training and so
continuar con los entrenos y
on terrible terrible terrible but listen to me
demás fatal fatal fatal pero escúchame
when they tell you that you are a
cuando a ti te dicen que tú eres
participant they tell you the plan of the
participante te dicen el plan de la
fight in one go before accepting Well of
pelea del tirón antes de aceptar Pues
course it is  are you going to fight with al lana
claro es que te vas a pelear con al lana
at first it was going to be me against
en un principio iba a ser yo contra
maitz and celin against lana and then
maitz y celin contra lana y luego
things started to change from one
empezaron a cambiar las cosas para un
side to the other etcetera etcetera and the
lado para otro etcétera etcétera y el
day before the presentation I think it
día de antes de de la presentación creo
was if I'm not mistaken they already kind of
que fue si no me equivoco Ya como que me
let it slip to me that it was going to be first
dejaron caer que iba a ser primero
against one and then against the other Yeah
contra una y luego contra la otra Ajá
that we were all going to fight against each other
que todas íbamos a pelear contra todas
but at that point one can't back out of
pero ya ahí ya uno no se puede echar
course Yeah but come on listen to me
para atrás claro Sí pero vamos escúchame
that ambl also Mexican newsboy of a
que ambl también mexicana voceador de
family of newsboys
familia de voceadores
listen to me in fact I got the
escúchame de hecho a mí me llegó el
rumor that a lot of people laugh because it says
rumor que mucha gente se ríe porque dice
false exclusives and it's like no no
exclusiva falsa y es como no no a mí el
last year I got the rumor and that
año pasado me llegó el rumor y de que de
ama was about to what it was that
que ama estuvo a punto de qué es lo que
someone dropped out I think it
fue que que alguien se dio de baja creo
was auran no and and and River fought
que fue auran no y y y peleó River dos
twice I think the
veces yo creo que pasó por el
thought crossed my mind that it was ama that fight
pensamiento que fuera ama esa pelea a mí
reached me and aana too but because
me llegó y aana también pero porque
right at that moment she uploaded something to the networks I
justo en ese momento subió algo a redes
don't remember I saw it I saw it on your channel
no me acuerdo yo lo vi lo vi de tu canal
of course listen to me it's  that Alana has been
claro escúchame es que alana lleva
training for a year like a
entrenando la tira de año como si fuera
firefighter, I mean, she has a physique that's really
bombero o sea tiene un físico la tía que
careful,
cuidado
eh? Yes, but well, I've also been
eh Sí pero bueno Yo también he estado
sparring, fighting against
haciendo sparling peleándome contra
people who are physically
gente que que está físicamente
much better than me, I've been boxing for many years
mucho mejor que yo lleva muchos años de
and everything and more or less, well, I'm
boxeo y demás y más o menos pues yo
holding up well, I've even won some
aguanto bien incluso he ganado algún
sparring, so well, we'll see, I mean, you go
sparin entonces pues bueno veremos o sea
with confidence, I go with confidence
vas con confianza yo voy con confianza
in myself, with my feet on the ground
en mí misma con los pies en la tierra
but with confidence in myself, I mean, I've
pero con confianza en mí misma o sea he
worked hard during these months and I
trabajado mucho durante estos meses y yo
think that's going to be reflected
creo que eso se va se va a ver reflejado
in the
en el
ring. How has your routine been? You've
ring Cómo cómo ha sido tu rutina has
had to sacrifice a lot, I understand,
tenido que sacrificar mucho entiendo que
yes, no, for this, for this training, you
sí no para este para este entrenamiento
were just talking to me about the second
me estabas hablando ahora del segundo
training of the day. So, you've been, of course,
entreno del díaa O sea que has estado
completely dedicated all day
claro todo el día completamente empleado
to training, let's see, I'll tell you about my routine. You
en entrenar a ver te cuento mi rutina Tú
know that I do streams at night, so that's
sabes que yo hago streams por la noche
work, so for
entonces eso es el trabajo entonces para
me, I can't miss work, especially
mí yo no puedo faltar a mi trabajo y más
when I've left my other real job
cuando he dejado mi otro trabajo real
to dedicate myself to this. So, no, I
para dedicarme a esto Entonces no no
can't screw up the effort that
puedo mandar a la [__] el esfuerzo que
got me so much, you know? So, I've
tanto me conseguir entiendes Entonces he
had to adapt a little.  I was
tenido que amoldarme un poco estaba
training at 1 in the afternoon,
haciendo entrenos a la 1 de la tarde de
2:30, then I came home, ate, slept for
2:30 luego volví a casa comía me dormía
2 hours, 3 hours, got up, went to
2 horas 3 horas me levantaba me iba para
train at 8, came home at
entrenar a las 8 volvía a casa a las
9:30, 10:1, had dinner, shower, stream
99:30 10:1 cenar ducharme hacer Stream
until around 4 in the morning, go to
hasta las 4 por ahí de la mañana irme a
sleep and repeat, that has been my
dormir y repetir esa ha sido mi mi
routine. During the 4 months then I have
rutina Durante los 4 meses entonces he
had to stop hanging out with friends,
tenido que dejar de quedar con amigos
stop playing games, everything, stop seeing the
dejar de jugar juegos todo dejar de ver
fam, family, everything, everything, and has it been worth it?
a la fam familia todo todo todo y te ha
Yes, I think so because
merecio la pena Sí yo creo que sí porque
yes and and I think that otherwise I would not have
sí y y yo creo que de otra manera no
done this, let's go, no way, I would start
hubiera hecho esto vamos ni de coña me
doing sports like that. Never, no, not
pongo yo a hacer deporte así Nunca noes
like me in that sense, I mean, I have the
como yo en ese sentido o sea yo tengo al
trainer now, you give a, I've been
entrenador ahora das un llevo tres meses
with him for three months, no, but I need him to come
con él no pero yo lo necesito que venga
because if not, I don't go, I mean, for example,
porque si no no voy o sea yo por ejemplo
tomorrow and he doesn't come, I say, well, I'm going to go for a
mañana y no viene yo digo Bueno voy a
run, I don't go, I'm here, watch
echar rato a correr no voy estoy aquí ve
a video, I don't know, or I don't go. I had
un vídeo no sé o no voy yo lo había
tried going to the gym and such, but I was
intentado el ir al gym Y tal Pero me
bored to tears, I say  wow what a
aburría como una ostra digo yo buah qué
drag But you think that now you're going to
[__] Pero tú crees que ahora lo vas a
keep it up you're going to continue with it at this
mantener vas a seguir con ello a este
pace no way I mean no man
ritmo ni de coña O sea no es hombre
at the same pace no at this pace no
claro al mismo ritmo no a este ritmo no
but what do I know my two or three
pero yo qu sé mis dos tres sesiones de
boxing sessions a week I do see myself
boxeo a la semana yo sí que me veo con
wanting to because I've also met a lot of
ganas porque también he conocido a mucha
people my trainer for me is a
gente mi entrenador para mí es una
super special person the truth is he has
persona superespecial la verdad me ha me
helped me a lot and well I don't want to lose
ha ayudado mucho y pues no quiero perder
that contact you also had a change
ese contacto también tuviste un cambio
yes I did have a change of trainer
no Sí tuve un cambio de entrenador
because at first I was with a
porque en un principio estaba con un
trainer with Cesar and and nothing like a
entrenador con César y y nada como al
month or so he told me that I can't do it anymore
mes o así pues me dijo que no puedo más
this is not viable for my business
que esto no no es viable por mi negocio
because he has two small children as well
porque tiene dos niños pequeños también
Ah So I was super overwhelmed and
Ah Total que estaba super agobiado y me
he found me another trainer who is the one I
buscó él otro entrenador que es con el
'm with now currently who is more
que estoy ahora actualmente que está más
focused on competition he has a son who
enfocado a competición tiene un hijo que
is a multiple time Spanish champion eh he is
es campeón de España varias veces eh es
a guy who is very very involved in
un un tío que está muy muy metido en la
competition and nothing I went with him and
competición y nada me fui con él y
superb the
superb la
truth is you have to step foot in Bernabu these days
verdad has pisar bernabo en estos días
to get an idea a little bit no nothing no no
para hacerte la idea un poquito no nada
no I have had an
no no no no he tenido tiempo
impressive time when I arrived I have
impresionante cuando llegué yo me he
I imagined a lot when you guys get to the
imaginaba mucho cuando ustedes llegáis
ring that moment Of course we're
al al ring ese momento Claro que estamos
talking about a field of 80,000 people Yeah
hablando un campo de 80.000 personas Sí
yeah it's going to be crazy, not even getting on the
sí va a ser una locura eso ya no ponerte
Stream Eh yeah yeah mother m But well
del Stream Eh ya ya madre m Pero bueno
I guess we'll have to face it and move
Supongo que habrá que afrontarlo y para
forward with the helmet like this looking do you have
adelante con el casco así mirando tenéis
any
alguna
and let's see without you revealing them to me
e a ver sin que me las desveles
obviously some fight strategy
evidentemente alguna estrategia de pelea
in, I mean with Selin with your partner you have
en o sea con selin con tu compañera
more or less planned or are you going
tienes al más o menos planeado o vais
There you're going to league host and that's it No no [ __ ]
Ahí os vais a liga [__] y punto No no
there's something planned in fact today
[__] hay algo planeado de hecho hoy ha
Jim came to train
venido a entrenar a a mi Jim y hemos
me and we were with the coach planning the strategy giving him some last minute tips a motivational talk like the last moments before the fight and it's been quite good so yeah sure eh Yes yes Well about LoL no no but we've also coincided several times I mean I met in person you got along
sea conocí en persona de os llevabais
Yeah yes yes all of the LoL in
bien Sí sí sí todos los del LoL en
general we get along more or less
general no nos llevamos más o menos
well with the best you get along well let's see let's
bien con el millor te llevas bien a ver
see we've made peace It's been a long time since I
a ver hemos hecho las paces Hace mucho
spoke to him so for now it's
que no hablo con él así que de momento
fine It's that  They've really bothered me to
bien Es que me han puesto mucho que te
ask you a question but I don't know what it is
pusiera una pregunta pero que no sé qué
like it says Ask him for
es lo que es como dice Pregúntale por
galo or gala which will be some of
galo o gala que será alguna palabra de
your words from the LoL Elo Elo
estas de las vuestras del del LoL Elo
the Elo what the hell is that the
Elo el Elo qué [__] es eso el rango del
LoL rank I went up to platinum eh can you
LoL he subido a platino eh te puede
believe what I thought it was you're going to
creer lo que yo creía que era te vaas a
laugh at me I thought that was a cat I do
reír de mí me creía que eso era un gato
n't know why but I thought it was a
no sé por qué pero me creía que era un
cat because because people are
gato porque porque la gente me está
putting me don't ask him about the floor and they're
poniendo no le pregunten por suelo y me
putting me a jeit of a cat It's that I do
están poniendo un jeit de un gato Es que
n't understand Why of course it's that I don't have
no entiendo el Por qué claro es que yo
anything from LOL about cats don't worry Javi if
gatos ya nada no te preocupes Javi si a
these are the things that I like about
mí son estas cosas las que me gustan de
you no no I swear of course it's that they've
ti no no te lo juro claro es que es que
put it to me a lot but
me lo han puesto un montón pero me lo
they put it to me with a photo of a cat that I think
han puesto con una foto de gato que creo
is like a LoL character at
que es como un personaje del LoL por lo
least that's it there is a person who has
menos eso sí no hay un person que tiene
in my community that puts a
en mi comunidad que ponen un gatito
sad kitten and in everything I post they put
triste y en todo lo que yo pongo ponen
a sad kitten and that's it no
un gatito triste y ya está no
you Hey let's go in  a little bit of
ti Oye vamos a entrar un poquillo en
gossip, not good gossip
salse illos no de bueno salseos
related to the evening, okay, eh. Although
relacionado con la velada vale eh Aunque
I know that you're more or less up to date with
yo sé que tú estás puesta más o menos en
all the parrots and all the gossip and
todos los loros y en todos los salseos y
such, I'm going to ask you a few things about
demás te voy a preguntar cositas de la
the evening, okay, because there have been a
de la velada vale porque ha habido unas
few controversial ones. Well, in fact, I would
cuantas de polémica Bueno de hecho yo
say that yours was one of the
diría que el combate vuestro ha sido de
most controversial fights. The
los que más salillo han traído
thing about a question, when
lo lo de una pregunta lo de cuando
you fight the two of you, I mean, they
peleáis las dos contra las dos o sea os
put the two of you in the ring and the two of you, I
ponen a las dos en el ring y a las dos o
mean, there are no times, I mean, directly
sea no hay tiempos o sea directamente
the two and the four of you in the ring
las dos y las 4 en el ring para adelante
and the four of you do whatever you want, it's not
y hacer las cuatro lo que queráis no es
eh. Imagine me against
eh Imagínate yo contra
one. Next round, Celin against the other. Next
una siguiente round celin contra la otra
round.
siguiente round
Ah, me against the one I haven't fought.
Ah yo contra la que no he peleado
Next round, Celin against the one she hasn't
siguiente round celin contra la que no
fought, supposedly it's like
ha peleado supuestamente es
that, okay. Okay, then V as a cross and the
así vale Vale entonces V como cruzado y
king of the track, then it
lo del El rey de la pista entonces
's also the same. They take turns, one by one.
también es igual van turnando un uno yo
The truth is that I haven't found out,
la verdad es que no me he enterado
eh. As it has always been, after
eh como ha sido siempre después de que
I have spoken and such, I have already
yo he hablado y tal yo ahí ya he
disconnected, but I think  that there are going to be two
desconectado pero creo que van a ser dos
rounds it's a round
vueltas es ida y
trip like first one goes in and it's
vuelta como que primero entra uno y es
a one minute round it's that no I
un rounds de un minuto es que no no
'm not very informed the truth That is a
estoy muy puesta la verdad Ese es un
little crazy you saw a controversy that of
poco locura tu viste una polémica que
course I understood you because in that
claro yo te entendí porque en ese
sense a phrase that I also see
sentido una frase que yo también a ver
here down here it is also handled I do
aquí se maneja por aquí abajo se maneja
n't understand why people did not
también no entiendo por qué la gente no
fully understand it that it is the subject of
lo terminó de entender que es el tema de
in one I think I do not know if it is called weigh-in
en una creo que no sé si se llama pesaje
also this that you did that it was
también esto que hiciste que que era
like the presentations and so on you said
como las presentaciones y demás dijiste
I am from a neighborhood then like yes there
Yo soy de barrio entonces como que s
were a lot of people who felt offended there
hubo mucha gente que se sintió ofendida
were a lot of people who felt like they did not
hubo mucha gente que se sintió que no
understand why Because in
entendió el Por qué Porque en
Latin America the concept of coming from a
Latinoamérica el concepto de venir de un
neighborhood is different in Latin America it is
barrio es diferente en Latinoamérica se
understood As if you come from a neighborhood that you
entiende Como que vienes de barrio de
come from a bad place but
que vienes de un sitio chungo pero
really bad bad While
chungo chungo de verdad Mientras que
here colloquially we say from a neighborhood to
aquí coloquialmente decimos de barrio a
the humble working class yes Well
la clase trabajadora humilde sí Bueno
but of course when we say I am from a
pero claro cuando decimos Yo soy de
neighborhood it is like listen to me that I have street
barrio es como escúchame que tengo calle
also no Of course but they consider
también no Claro pero ellos consideran
that the street here has nothing to
que la calle de aquí de no tiene nada
do with the  street there from
que ver con la calle de allí de
Latin America of course It's that there when they
latinoamérica claro Es que allí cuando
say suy from the neighborhood it's like I'll take your
dicen suy de barrio es en plan te quito
phone away at 4 in the morning Of course of
el móvil a las 4 de la mañana Claro
course I've survived some really bad things, really
claro he sobrevivido a cosas chungas
bad things, you know it's that
chungas de verdad sabes es que es que
ama answered you Well if you want
ama te contestó Bueno pues si tú quieres
neighborhood come to Mexico Of course of course Hey how are
barrio vente a México Claro claro Oye
you with them two so-so no no
como te con con ellas dos regulín no no
with ama quite well with Alana more
con ama bastante bien con alana más más
colder but
fría pero
well She's cold That's not
bueno Es fría No
the treatment I had with her At that
es el trato que tuve con ella En aquel
moment after the clash that
momento después del encontronazo que
happened with the presentation she was
hubo lo de la presentación ella estuvo
like colder while ad ma yes like
como más fría mientras que ad má sí que
that without problems such as we have thrown
así sin problemas tal nos hemos tirado
a steak gu You know That's how we live up to the
un bifeo gu Sabes Así vamos animando el
fight too But but well Then
combate demás Pero pero bueno Luego
Alana also had some nice words
alana también tuvo unas palabras bonitas
towards me when
hacia mi persona cuando se estaban
everyone was messing with my physique So
metiendo todo el mundo con mi físico Así
neither How how did you experience that well that
tampoco Cómo cómo viviste eso pues eso
was one of the topics that you have here you
era uno de los temas que tienes aquí te
have gotten
me has
ahead of me How did you experience the issue that
adelantado Cómo viviste el tema de que
of course they were criticizing you well let's
pues claro te estaban criticando bueno a
see criticizing me in the end I don't know if
ver criticando yo al final yo no sé si
you were offended by that but in the end what they
tú te ofendiste con eso pero al final lo
were saying is that you didn't  you
que estaban diciendo es que tú no
were in shape no that you were
estabas en forma no que estabas
skinny and the other one was
delgadita y que la otra estaba
super strong which is true I mean I think
superfuerte que es verdad o sea yo creo
that Lana takes me, she hits me hard
que a lana me coge a mí me pega pizote
that I don't
que no
see you felt bad with the criticism
vea te sentiste mal con con las críticas
at that moment let's see I expected them
de ese momento a ver yo las esperaba por
from the Random people on the internet
parte de la gente Random de internet
but from the creators and I don't know
pero por parte de creadores y la no sé
the tone with which they said it like
el tono con el que lo decían así como de
mockery it disgusted me quite a bit the truth I mean that
burla me dio bastante asco la verdad O
was what pissed me off that the
sea eso fue lo que me cabreo que los
creators themselves I mean they spoke as if it were
propios creadores o sea hablaban como
disrespectful I don't know I sincerely felt bad
falta de respeto no sé me sento mal
that they were all making fun
sinceramente que estuvieran cachondeos
of my physique when [ __ ] like you
todos de de mi físico cuando [__] en
know okay she's a little thin
plan sabes vale que está un poco delgada
But the streamers' physique isn't
Pero el físico de los streamers no es
very
muy
spectacular you know what I'm telling you we
espectacular sabes lo que te digo
all start a bit from the same place
partimos todos un poco de lo mismo
so it seemed quite hypocritical to me
entonces me pareció bastante hipócrita
the truth and then seeing many
la verdad y luego viendo a muchos
colleagues who in principle had been
compañeros que en principio habían
jijij Haha with me in the past
estado jijij Jaja conmigo en el pasado
well there for putting on the
pues ahí por ponerse la bandera de
Mexican flag you understand me Face to the
México me entiendes de Cara a los
randoms or I don't know what Well suddenly it seems like it
randoms o no sé qué Pues de repente como
goes away Yes I noticed it I felt a little like that
quita Sí yo lo noté lo sentí un poco así
sincerely
sinceramente
But
Pero por qué
why my feeling Because yes because  there
motivo mi sensación Porque sí porque
was like a lot of mockery a lot of mockery it wasn't
había como mucha mufa mucha burla era no
commenting like
era comentar como lo han podido hacer
other creators might have done like you clash like
otros creadores como chocas en plan de
jod it's that Alana is super strong and Nisa
jod es que alana está superfuerte y nisa
is a little like that like that you know but there
está un poco así así sabes sino que
was like mockery aa I don't know I don't like let's see
había como burl aña no sé no me gusta a
that maybe let's see that I don't
ver que a lo mejor a ver que yo no te
see you as having a
veo que tuvieras tampoco un físico de
good physique either It's never a reason for mockery
bueno físico Nunca es motivo de burla
but it's not that she was ugly or she
pero que no es que estuviera fea ni
was I mean she was thin and that's it and what
estuviera O sea estaba degada y punto y
happens is that the other girl is
lo que pasa es que la otra chica está
brutally trained but it wasn't a
brutalmente entrenada pero que no era
reason for mockery either in the sense of
motivo de burla tampoco en el sentido de
messing with you but of course I saw it like
meterse contigo sino claro yo lo vi como
[ __ ] the pizote who's going to hit her she's
[__] el pizote que le va a pegar que
super trained and has
está está super entrenada y tiene unos
arms like that And such But I mean there were people
brazos así Y tal Pero o sea había gente
who were taking advantage of it to
que es que estaba aprovechando para para
hate po Looking for the viral twt Looking for
hate po Buscando el twt viral Buscando
the funny viral tweet To please a
el tweet viral gracioso Para complacer a
certain sector of the internet and have more
cierto sector de internet y tener más
repercussions and I don't know that seems
repercusión y no sé eso a mí me parece
a little disgusting to me and didn't that motivate you more
un poco asqueroso y no te motivó eso más
to change because of course Yes no of
al cambio por su por supuesto Sí no por
course of all this of everything that
supuesto de todo esto de todo lo que te
makes you angry in the end You have to get out  something
hace rabiar al final Hay que sacar algo
good and that's fuel to go out and
bueno y que sea combustible para salir y
shut those mouths up a bit I'm going to give you
y callar un poco esas bocas te voy a
one of them okay let's
poner una de ellas vale a
see no no I'm watching this she's
ver no no Yo estoy viendo esto está
fair the Spanish girl is making fun of me whoever didn't
ferta la española sí se burla de mí el
wanted to participate No I don't
que no no quiso participar No yo no
understand at what point I made fun of
entiendo en qué momento me burlé de
nixter I only gave my opinion like
nixter solamente di mi opinión como
any other person can give their
cualquier otra persona puede dar su
opinion obviously lana is my
opinión de tal obviamente a lana es mi
friend obviously I'm going to root for her
amiga obviamente voy a hinchar por ella
Obviously I'm going to give her strength I'm going to
Obviamente le voy a dar fuerza le voy a
tell her s the Spanish girls even though you haven't
decir s la españolas aunque tú no has
seen it really it's that I don't know it's ugly I
visto de verdad es que no sé está feo Yo
'm ugly crazy all the time laughing at
está feo loco todo el rato riéndose del
naster's physique crazy that we already know that
físico naster loco que ya sabemos que
naster is thin that she already knows
naster está delgada que ella ya lo sabe
crazy you have to be telling her every [ __ ]
loco tenéis que estar todos los [__]
day that she's thin let's see
días diciéndole que está delgada a ver
eh what's this I throw the stone and
eh qué es esto un tiro la piedra y
hide my hand or or how it goes man you
escondo la mano o o cómo va la cosa tío
laughed at me farts sellout
te has reído de mí pedorros vendido
fake then I mean me with you I've never
falso luego o sea yo contigo Nunca he
had any bad vibes of any kind in fact
tenido mal rollo de ningún tipo de hecho
at events when I didn't even know who you
en los eventos cuando yo ni sabía quién
were you came to greet me super
eras tú tú venías a saludarme de super
cool Oh nisa I don't know what I don't know
buena onda Ay nisa no sé qué no sé
how much what happened and then she
cuánto qué es lo que ha pasado y luego
says n I don't think nisa will bounce back
dice n No creo que nisa se rebote
at me for this so if you think that I do
conmigo por esto entonces si pensáis que
n't know you can say whatever you want
no sé que podéis decir lo que os dé la
and that I'm going to stay quiet
gana y que yo me voy a quedar callada
Looking at the ground well no no no no well
Mirando al suelo bueno no no no no pues
no dude well Of course I'm going to
no tío pues Por supuesto que voy a
respond and another thing all these
responder y otra cosa todas estas
shitty criticisms that you keep
críticas de [__] que me seguís
making me that I'm not
haciendo que ya yo ya no me estoy
complaining about the [ __ ]
quejando de los fandoms retrasados de
tiktok fandoms or the Twitter brats these
tiktok ni de los niñatos de Twitter esto
are already creators creators with
ya son creadores creadores con pelos en
balls I'm fed up with all of
los huevos estoy hasta la paa de todos
you
vosotros
dude come on it made me laugh a lot
tío es que vamos me ha hecho mucha
because she says I don't know at what
gracia porque te dice yo no sé en qué
point I made fun of her already well it's that it's that It's that I
momento me he burlado de ella ya bueno
have nothing else to say I already
que no tengo nada más que decir ya lo
said everything at that moment celin thinks the
dije todo en ese momento celin piensa lo
same thing is that there is no news because what I
mismo es que hay ninguna novedad porque
wanted to know is if she has asked you for
lo que quería saber es si te ha pedido
forgiveness I think I remember that she
perdón Creo recordar que me pidió unas
apologized like that I didn't want to offend you I
disculpas así de no quería ofenderte no
wasn't laughing at you I
me estaba riendo de ti Simplemente
was simply commenting so well let's leave it
estaba comentando así que bueno lo
there okay let's leave it there
ahí vale lo dejamos ahí
but let's go that they have seen here right now they are
pero vamos que se han visto aquí ahora
things are the  that I was referring to of course and
de cosas son las que me refería claro y
this is the one you were referring to for
y a este es el que te referías por
example that he got along well with you and
ejemplo que se llevaba bien contigo y de
suddenly he is an example not one of the
repente es es un ejemplo no uno de los
examples Well, I mean To support To
ejemplos Bueno o sea Para apoyar a Para
support her friend I don't think it's necessary
apoyar a su amiga No creo que haga falta
either, of course, to laugh at you
tampoco claro reírse de ti en lo
personally e eh that's that's the point that
personal e eh eso es eso es el punto que
I understand that I start from a negative point
yo entiendo que que parto de negativo
that I'm the least favorite if I
que soy la menor favorita si yo lo
understand it as like no I'm never going to
entiendo en plan no no voy a nunca en
face that but from there to the little joke
cara eso pero de ahí a el cachon deito
But you feel that the least favorite
Pero tú sientes que la menos favorita
Why the [ __ ] J the votes are 70 30
Por qué [__] J las votaciones está 70 30
Ah I didn't know there was one but some
Ah no sabía que había una pero unas
votes from who on the
votaciones de parte de quién de la
page channel Ah when we had the the
página canal Ah cuando hicimos la la
last
última
chat I don't remember when a little while ago
charla hace no me acuerdo cuando poco
you know that also depends a little on
sabes que eso depende también un poco de
The Followers that you share with them and
Los Seguidores que compartas con ellos y
well I don't
bueno
know no I don't have that feeling there will
no sé no no tengo yo esa sensación
be people with you too and people
tendrá gente también contigo y gente
with them too Hey and he's going to
también con con ellos Oye y te va a
accompany you tomorrow Well tomorrow the day after
acompañar mañana Bueno mañana pasada
tomorrow there are just a few hours left apart
mañana que faltan poquitas horas aparte
from Xavi who accompanies you to the ring Well
de Xavi quién te acompaña al ring Bueno
I've taken for granted that Chavi accompanies you
yo dado por hecho que chavi te acompaña
no yes
no sí
yes with you Of course of course they're going to spam him
sí contigo Claro claro le van a spamear
the chat eh Well he's super nervous
el chat eh Bueno le está super nervioso
he's more nervous than me I think I can't
está más nervioso que yo yo creo no me
imagine
lo imagino
eh one thing is that he's there
eh una cosa es que está él por ahí por
behind the camera always listening to himself
atrás de la cámara siempre escuchándose
but since he's going to get into the ring with you watch out
pero ya que vaya a subir al ring contigo
eh And who else and with my three
ojo eh Y quién más y con mis tres
coaches I have a
entrenadores tengo un entrenador
main coach and then two guys who
principal y luego dos chicos que que me
are also helping me with the
están ayudando también con los
training who are in the
entrenamientos que están en el equipo
National Boxing team and they also come
Nacional de Boxeo y ellos también Vienen
with me to the Backstage you didn't have to
conmigo al Backstage no teníais que
bring each one like an artist or something
llevar cada uno como un artista o algo
that accompanies you to make
que os acompaña para hacer
music Yes that's at the entrance you
música Sí eso es en la en la entrada tú
can choose a song or a
puedes elegir pues una canción o una
song with an artist I have an
canción con artista yo yo tengo un
artist and it's still Of course but I
artista y es todav Claro que sí pero o
mean we know him no I think that you do you think that I do you
sea lo conocemos no yo creo que tú sí tú
know that I of
crees que yo sí tú sabes que yo de
artists are zota horse Rey I I think that yes
artistas son zota caballo Rey yo yo creo
yes then I'll tell you listen to me
que que sí sí luego te lo digo escúchame
that you will talk to Willem me on Saturday I
que hablarás con willem me el sábado
don't know if I know if it happens I suppose so and
no sé si se si se da Supongo que sí y
that and that you are going to ask him a fight
que y que le vas a preguntar un combati
what do you get on Hey the guest to a cross
qué te subes Oye el invitado a una cruz
field Why has there been Why do you think there has been that  It has
campo Por qué ha habido Por qué crees
been a big cause of
que ha habido que ha sido gran motivo de
controversy in your case with your
la polémica en vuestro caso con vuestras
competitors so many changes and so much
competidora tanto cambio y tanta
nonsense that if Onza that if not Onza that if
tontería que si onza que si no onza que
now I raise the weight that yes Aha I
si ahora subo el peso que si Aha lo
lower it because the fight was closed
bajo porque el combate se cerró
practically at the last moment it is a
prácticamente en el último momento es un
strange format that has not been done before
formato raro que no se ha hecho antes
So no I think that there were things that
Entonces no yo creo que había cosas que
were not clear And has it now been hyper
no estaban claras Y ha quedado ya hiper
clear or are you going with problems no no no
claro o vais con problemillas no no no
in theory it is already, I mean the
en teoría ya está o sea se bajaron los
rounds were lowered instead of 3 minutes of 2 minutes
rounds en vez de 3 minutos de 2 minutos
because they considered that if there was a
porque consideraron que si había hay un
case in which a girl gets injured or
caso en el que alguna chica se lesione o
they do something to her or whatever and then the
le hagan un c o lo que sea y entonces la
partner has to do all the
compañera tiene que hacer todos los
rounds for her because the format is
rounds por ella porque el formato está
set to be a best of five, that is to
planteado a ser un mejor de cinco es
say that before winning three rounds, the
decir que antes gane tres rounds gana la
fight is won, the team that wins three rounds
pelea el equipo que gane tres rounds
wins the fight so imagine eh
gana la pelea entonces imagínate eh
Celin gets injured, I get injured or Ama or
celin se lesiona yo me lesiono o ama o
Alana then the partner has to
alana entonces la compañera tiene que
do everything for her so they
hacer todo por ella entonces
considered that 3 minute rounds that it
consideraban que rounds de 3 minutos que
was something a little
era Era algo un poco
wild for people who are not even
salvaje para gente que no es ni
amateurs and Celin has had  that lose a
amater y celin ha tenido que bajar un
lot of weight no yes yes in the end no yes yes he has
montón de de peso no sí sí por final no
lost that pair
sí sí ha bajado que par
and he has lost he has lost it seems here on
y ha bajado ha bajado que parece aquí en
camera that my countrywoman seems she seems
la cámara que mi paisana parece parece
small but then when I
chiquitilla pero después cuando la he
saw her there in the photo that came out
visto yo ahí en la foto que ha salido
Compared she is big she is not big she
Comparado es grandotta no es grandotta
is big but even so she has lost
es grandotta pero aún así ha bajado
a lot of weight eh you know super
mucho de peso eh sabrá que super
skinny no let's see not super
delgadilla no a ver tampoco super
skinny either she is she is very well she is
delgadilla está está muy bien está
toned she is very well mm I was going to
tonificada está muy bien mm te iba a
ask you about Sax son who is a
preguntar por por Sax son que es
follower of the Channel here too
seguidor de aquí también del Canal
sometimes he makes comments to me and I've
algunas veces me hace comentarios y he
seen that he bullies you a lot no matter what he
visto que te mucho bullying no qu va él
is from my community of always
es de de mi comunidad de siempre le le
we love him a lot the truth a hug to
queremos un montón la verdad un abrazo a
s songs that Poor guy he had a
s songs que Pobrecito tío ha tenido una
controversy the other day we were
polémica el otro día lo estuvimos
commenting on it yes Well let's see there are
comentando que sí Bueno a ver que hay
times when there are of course a lot of bad
veces que hay claro a ver muchan mal los
drawings no but he does it from
dibujos no pero é lo hace desde la
satire he does it to all of us and that's it there
sátira nos lo hace a todos y ya está no
is nothing more rather because of course I'm
hay nada más más bien porque claro estoy
seeing around here some drawings that he has
viendo por aquí algunos dibujos de los
made of you and the mother who  gave birth
que te ha hecho y la madre que lo parió
or rather he puts you Why does he always put you bald
o sea te pone Por qué te pone calva
because because they tell me that my
siempre porque porque me dicen que se me
hair is falling out they also tell me
está cayendo el pelo también me dicen
that I have a very big forehead I know
que tengo la frente muy grande yo que sé
things about the community but it's that it
cosas de la comunidad pero es que eso
was always like that I mean but he was from your
era así siempre o sea pero él era de tu
community before he became
comunidad antes de que se hiciera
popular with the drawings No that then he
popular con los dibujos No que ya luego
started like to draw and yes and he started to
empezó como a dibujar y se y se empezó a
become popular with the drawings clo and already
hac popular con los dibujos clo y ya
started to draw the controversies Prim
empezado a dibujar las polémicas Prim
the first drawings he made of me yes yes of
los primeros dibujos me los hizo a mí sí
course I realized because of course
sí claro Yo me di cuenta porque claro es
the normally the controversy and the
que la normalmente la la polémica e la
way he had of drawing them I noticed
forma que tenía de dibujarlas yo notaba
that maybe it's also a little bit of
que a lo mejor también es un poquito
bragging on my part But I noticed like
fanfarronería mía Pero yo notaba como
that it was It was like like he
que la era Era como que como que nos
followed us like it was from the perspective
seguía como que era desde la perspectiva
of here of my thing and my environment
de aquí del rollo mío y el entorno mío
you know And then I realized that when
sabes Y entonces por ahí me di cuenta ya
I got into it and that he drew you a lot but
me metí y que te dibujaba mucho pero
of course I say I don't know if he's a hater or ohal
claro digo no sé si es hater o oal
because of course alun and I already realized that
porque claro alun y ya me di cuenta que
no that it's that you in that sense you
no que es que que tú en ese sentido esas
accept those things well No of course yes In
cosas las aceptas bien No claro s De
fact I have emoticons of  my channel and
hecho lo tengo emoticonos de mi canal y
the subscriber emblems are
los emblemas de suscriptores es me los
he made them for me and he made them because he wanted to
hizo él y me los hizo porque quería
make them for me, that is, it's super from the
hacérmelos o sea s super de la comunidad
usual community of the Chepa Army, I'm going to
de siempre de la Chepa Army te voy a
put you in a difficult position, answer me
poner en compromiso un poco contéstame
if you want and if not, it's not worth it, let's see Gabi, let's
si quieres y si no no vale a ver Gabi a
see, last year there was a
ver la el año pasado hubo una polémica
very strong controversy surrounding the
muy fuerte en torno a la
evening, what do you think about that? Yes, if it
velada tú qué piensas de eso si si te
had caught
hubiera pillado a polémica a
you in a controversy, I think that condemning a
ti Yo pienso que condenar condena un
judge
juez
Javi, but personally, well, it doesn't
Javi pero personalmente pues no me
seem like it to me, the truth is, it doesn't seem like it to me, it seems like
parece la verdad no me parece me parece
a very repugnant situation,
una situación muy repugnante
honestly. But okay, okay, I
sinceramente Pero bueno vale Yo no
wasn't there, I don't know, I see what's on the
estuve ahí no sé yo veo lo que hay en
internet, but condemning Ju Okay, and I'm
internet pero condenar condenó Ju Okay y
going to put a clip on it to see how
te voy a poner un clip para ver cómo lo
you experienced it because it was another of the
viviste tú porque fue otra de las
strong controversies around not your,
polémicas fuertes en torno no a vuestro
your fight. Let's see. Look,
vuestro combate A ver Mira los
Argentines are good people, Peruvians
argentinos son buena gente los peruanos
are good people, Chileans are good
son buena gente los chilenos son buena
people, Mexicans, no, I can't stand you, I'm going
gente los mexicanos no no soporto os voy
to beat the hell out of you all, you've got me up to my
a manar a todos me tenéis hasta los
balls, dude. How [ __ ] annoying you are. And
[__] loco Qué [__] pesados sois Y
how [ __ ] annoying. And what  disgusting
qué [__] pesados Y qué asco de
comments and what a disgusting fandom And how disgusting
comentarios y qué asco de fandom Y qué
all of it is crazy What a [ __ ] pain in the ass you guys are
asco de todo loco Qué [__] [__] dais
really [ __ ] what a [ __ ] pain in the ass I'm going to
de verdad [__] qué [__] [__] voy a
devour everyone who has the little hand
venar todos todo el que tenga la mandita
get a [ __ ] PR the picture of rivers there
aer un [__] PR la foto de rivers ahí
rivers my queens you give [ __ ] cringe I'm going to
rivers mis reinas dais [__] cringe voy a
everyone Oh let's
todos
see but is she really like that
Ay a ver pero ella es así en verdad O
I mean in person too or or she loved it what happens is that there they caught her angry Look, I'll explain it to you very well this was the first time that she received like a coordinated attack from a fandom and you know that when a fandom attacks you Well they all have a pattern in this case the
todos llevan un patrón en este caso el
fandom that was attacking her was a
fandom que le estaba atacando era un
Mexican fandom so of course they all
fandom mexicano entonces claro todos
had the Mexican flag as is So
tenían la banderita de México tal cual
in a moment she says it's that
Entonces en un calentón dice es que los
Mexicans are very annoying but she's not
mexicanos sois muy pesados pero ella no
referring to Mexicans in general she's
se refiere a los mexicanos en general se
referring to that fandom to the people on the
refiere a ese fandom a la gente de
internet that were attacking her that it was
internet que le estaba atacando que era
[ __ ] crazy eh Javi it was crazy
una [__] locura eh Javi era una locura
when you
cuando me
tell me coordinated fandom or like such
dices fandom coordinado o sea como tal
You think the
Tú crees que el
streamer had the intention no this
streamer tenía la intención no esto no
has nothing to do with streamers, I mean
tiene nada que ver los streamers o sea
this is people going crazy
esto es la gente que se vuelve loca se
going crazy if nothing else you have to
vuelve loco si es que nada más que ha
read tiktok So how the
que leer tiktok Entonces cómo funciona
Internet works but that you understand like
Internet pero que tú entiendes al igual
I do that this is not xenophobia or let's see
que yo que eso no es xenofobia ni a ver
I did not see it as xenophobia because in the
yo no lo vi como xenofobia porque en el
sense it was not like the words are
sentido no era como es que las palabras
very poorly chosen speaking in a moment of
muy mal elegidas hablar en un momento de
heat like that more than countries in between
calentón así más de países de por medio
is something that should not be done You know
es una cosa que no debe hacerse Sabes
why it leads to them taking the clip out
porque lleva que te sacan el clip fuera
of context they start accusing you
de contexto te empiezan a acusar todo el
everyone and well you know cl you
mundo y bueno sabes a cl tú el cli lo
see the cli without knowing a little about the lord of the
ves sin conocer un poco el lores de los
youtubers I mean imagine my father sees
youtubers O sea imagínate mi padre ve
that cli and says This aunt is totally racist Sure sure
ese cli y dice Esta tía racista total
but we who live from this
claro pero nosotros que vivimos de esto
and well a situation like this has already happened to us
y pues ya nos ha pasado una situación
at some point like when
así en algún momento como cuando me pasó
the squid games thing happened to me I got a lot of
a mí lo de los squid games me cayó mucho
hate also from her calling a [ __ ] a
hate de también de que llame zorra a un
doll that took my fox tail
muñequito que me quitó la cola de zorra
Oh right But who was it and who had
Ah verdad Pero quién era y Quién tenía
the  doll eh a girl named Tina
el muñeco eh una chica que se llama Tina
kitten who is an English speaking streamer
kitten que es una streamer de habla
but has a large
inglesa pero que tiene mucha comunidad
qmp community so you understand me then
de qmp para que tú me entiendas entonces
of course they threw s
claro se Me echaron s
at me Well but
encima Bueno pero estuvo desafortunado
the comment was unfortunate No maybe I don't
el comentario No a lo mejor no esty de
remember because I remembered that but about
memoria porque recordaba eso pero de
Ricky edy I didn't remember yours I don't
Ricky edy no me acordaba de lo tuyo no
know I was honestly playing a
sé yo sinceramente estaba jugando un
game and the doll took it from me and I
juego y el muñequito me lo quitó y le
said [ __ ] I took your
dije zorra te quit la
tail I didn't even know who was behind it if there
cola no sabía ni quién estaba detrás si
was a guy or a girl behind it I didn't even know
estaba un tío una tía detrás sabía ni
who it was I had a doll as
quién era yo había muñequito como
always but there was something similar with
siempre pero hubo algo parecido con
Ricky is that I had in mind when you
Ricky es que tenía yo en la mente cuando
told me that was Ricky there was something
me lo has dicho eso fue Ricky hubo algo
similar with Ricky something also about him getting
parecido con Ricky algo también de que
involved Well I don't know if it was with who it
se metió Pues no sé si fue con con quién
was with a girl but I don't
fue con una chica pero no me
remember I'm not going to ask you to make a
acuerdo no te voy a pedir que hagas una
prediction a prediction of your fight
porra un pronóstico de de tu combate
because obviously I understand that you bet on
porque evidente entiendo que apost por
you would make me a prediction of the rest
ustedes me harías una Porra de el resto
come on okay let's see Agustin and
venga vale a ver agustin y
race I think what
carrera yo creo que
race I would like to win Agustin I'm not
carrera me gustaría que ganar Agustín no
telling you but I think  that it is possible
te digo pero yo creo que que es posible
that he wins the race because I saw Agustn's sparring
que gane carrera porque vi el sparing de
and I don't know maybe it was a spar
Agustín y no sé a lo mejor es un espar
Rendo a while ago but I saw him a bit weak in
Rendo hace tiempo pero lo vi flojillo de
cardio So let's see how he holds up You have
cardio Así que a ver qué tal aguanta Tú
also uploaded a little bit of content
también has subido un poquito contenido
no yes yes yes because you were a bit scared or
no sí sí sí por qué te te daba cosilla o
what Because my trainer no he didn't like it
qué Porque a mi entrenador no no le
very much and he was more negative
hacía mucha gracia y era más negativo
than positive like the one that I get
que positivo en plan la que me cae
little every time I upload something so well the
chiquita cada vez que subo algo entonces
truth is that in the race
pues ya paso la verdad es que e carrera
I don't know if I trained before or
lo lo yo no sé si entrenaría de antes o
what but I agree with you I
qué pero estoy de acuerdo contigo Yo
think there is a race too I see him
creo que haí carrera también lo veo yo
more at least physically
más por lo menos físicamente
HM that's why I haven't seen Agustn
HM por lo es que Agustín no lo he visto
I have changed much the truth maybe it won't be
yo mucho cambio la verdad a lo mejor no
surprising on Saturday but Agustn uploaded
sorprende el sábado pero Agustín subió
a sparring and hit hit eh the only thing I
un sparling y pegar pegar eh lo único
saw a little weak in cardio
que le vi un poquito flojito de cardio
but in general I didn't see him bad eh I did a
pero en general no le vi mal eh hice un
sping with Agustn no Agustn Agustn with
sping con Agustín no Agustín Agustín con
Oh the other guy what's his name and
Ay el otro chico cómo se llama an
Peter Agusn ampiter was and quite
Peter agusín ampiter era y bastante
good win and the cobra
bien wanar y la cobra
here I don't know  I know they are such
aquí No lo sé es que son pesos tan
heavyweights that I think the one who
pesados que creo que el que de una
can win the fight with a forceful blow
[__] contundente puede hacerse con el
in fact I don't know if they will stop that fight
combate de hecho ese combate yo no sé si
before because they are
no lo pararán antes porque son golpes
forceful blows they are very heavyweights yes
contundentes son pesos muy grandes sí
but let's see one has to win right? Yes
pero a ver tiene que ganar uno no Sí
but I don't know There yes I don't know they are
pero no sé Ahí sí que no sé están
tied eh There are
igualado eh Son
two then there is also
dos luego está también
Bairus and Selao Yes what do you think let's see
bairus y el selao Sí qué opinas a ver yo
there I want Celao to win but I don't know me Next
ahí quiero que gane celao pero no sé yo
door I see him I see him confident I see him
yo Ha lado le veo le veo confiado le veo
with a good mentality But what are you saying you want you want him to
con buen mental Pero qué dices quieres
win you said Yes it's one
quieres que gane has dicho Sí es que una
thing who I want to win and another thing
cosa es quien quio que gane y otra cosa
who I think is going to win cl It's that yesterday
quien creo que va a ganar cl Es que ayer
for example I saw a tweet from a ch they
por ejemplo vi un tweet de una ch se
are messing with rebor's girlfriend
estn metiendo con gata la novia de rebor
because she put in a pool that what a cocu and
porque puso en una porra que que cocu y
people were telling her Oh well look you
le estaba diciendo la gente Ay pues mira
supported C as free one thing is that
apoyabas A C como hbre una cosa es que
you make the pool or I mean me for example
tú hagas la porra o sea yo por ejemplo
in Agustn imagine Well here in Chela
en Agustín imagínate Bueno aquí en Chela
Today there is virus I like virus better
Hoy va hay virus a mí me cae mejor virus
sincerely No, I don't know
sinceramente No tampoco que conozca
much about Chelado, but I like
mucho chelado esto pero me cae mejor
Virus better, but it's that Shelao is a rock.
virus pero es que el shelao es una roca
Yes, yes. I mean, when it was seen. There, when the
Sí sí O sea cuando se vio Ahí cuando lo
push and the other one went to
del empujón y el otro le fue a devolver
push him back, you know the scene I'm
el empujón de vuelta sabes la escena que
telling you. No, yes, yes, he doesn't even
te digo no sí sí ni lo
move. I'm going with Gelado, but no,
mueve yo voy con gelado pero no s
Virus also has many fights
también virus tiene muchos combates a
behind him, he has more experience. I
sus espaldas tiene más experiencia
suppose in that sense because Shelo, I do
Supongo en ese sentido porque shelo creo
n't know if this guy has competed
que no sé si ha competido
a lot, eh, but he's very
mucho está [__] eh pero pero está muy
strong, but we trust, we trust the
fuerte pero confiamos confiamos en el
Chilean, he also plays
chileno ca también juega
LoL, yes, he's a LoL player, he's a LoL player. Let's see. I knew
LoL sí es lolero es lolero a ver sabía
Goku. Yes, obviously, but I didn't know
que Goku Sí evidentemente pero no sabía
that Sh too. Let's see. Well, from his
que sh también a ver bueno de su
gang, I don't know if I have any left, I'm
pandilla no sé si me queda se me está
forgetting any more before the M, the one from the
olvidando alguno más antes del M el del
king of the track, this king of the
el del rey de la pista este rey de la
track. I don't know, I don't even know what the hell is going to
pista Yo no sé no sé ni qué [__] va a
come out of there, honestly. I mean, I don't know if they're all
salir de ahí la verdad o sea no sé si se
going to Li, [ __ ] all of them there to look like
van a Li [__] todos allí para parec
that one. Okay, but I have left, I have the
aquell un Va pero me queda me queda el
Main left, nothing more. No, yes, the one from Plex. Mariana,
Main nada más no sí el de plex Mariana
okay. There I would like him to win.
vale Ahí a mí me gustaría que ganara
Mariana, I've been following for a lot of
Mariana que le llevo siguiendo un montón
years, I really like Mariana, he's a
de años a mí es que Mariana me gusta
good guy, he's super humble, he's a
mucho es buen chaval es super humilde es
very good person, let me in. Very well, and
muy buena persona me ceda Muy bien y a
Plex. Well, I don't know him that well, nor do I
plex Pues tampoco lo conozco tanto ni
watch his videos or anything, so I
veo sus vídeos ni nada entonces a mí me
would like Mariana to win, but I
gustaría que ganara Mariana pero yo
consider that Plex has done some
Considero que plex ha hecho una
preparation,
preparación
mind you, I thought you were going to tell me that
ojo que me cre que me ibas a decir que
you liked Plex more,
te gustaba más plex
nothing. I've been following Mariana for a long
nada yo llevo siguiendo a Mariana mucho
time. I've seen some videos of Plex,
tiempo yo a plex he visto algún vídeo
especially the stage he had with
sobre todo la etapa esta que tuvo con
Frank, there I met him, in fact, I did
Frank ahí ahí lo conocí de hecho antes
n't know him before. Story. Well, with
no lo conocía historia Pues es que con
him, with Mariana, the same thing happens to me as
el con el Mariana me pasa un poco lo
with Agustn, well,
mismo que que con Agustín que a bueno es
the change, the physical change in
que el cambio el cambio físico de de
Play, it's that it doesn't make sense, I
Play es que eso no no tiene sentido o
mean, it's a motivation for
sea es toda una motivación para que la
people to see that it's possible. Of course, I
gente vea que eso es posible Claro
understand that Play could have
entiendo que Play se habrá podido
allowed himself to abandon absolutely everything and
permitir abandonar absolutamente todo y
live only for that, which I think is what he
vivir solamente para eso que creo que es
did. Yesterday I was looking at his
lo que ha hecho ayer estuve mirando su
channel. He already uploaded four videos in half a
canal Ya subió cuatro vídeos en medio
year. I also consider that as a
año también yo Considero que uno siendo
YouTuber, you can organize your life much better,
youtuber se puede organizar mucho mejor
man, dedicating yourself to  streams
la vida hombre dedicándote a los streams
honestly because you choose when you
sinceramente porque tú eliges en qué
do it Ah tees, I
momento lo haces Ah tees a esto de gope
can organize this better for you, I think, okay,
te puedo organizar mejor yo creo vale
having to do your Stream
que teniendo que cumplir con tu Stream
from X to X hour every day, you know what I'm
de X a x hora todos los días sabes lo
saying. Yes, of course, but listen to me, you
que te digo Sí claro pero escúchame
can also organize yourself much
también te puedes organizar muchísimo
better being a YouTuber if you already
mejor siendo youtuber si ya de por sí
have 120 million monthly views, and you have
vienes con 120 millones de visitas
45 million monthly views without
45 millones de visitas mensuales sin
uploading a
subir
video, listen to me, I live quietly and I
vídeo escúchame que yo vivo tranquilo y
have five, I think four or 5 million a
tengo cinco creo cuatro o 5 millones al
month,
mes
it's that, of course, that way you can
sea es que claro así así se puede
give up, but what Play has done is
abandonar pero es que lo que ha hecho
live for
Play ha sido vivir para para la
preparation, I think he's going to do it. I think he's
preparación yo creo que lo va Yo creo
going to blow it up, eh, I mean, ple,
que lo va a reventar eh o sea ple al
Mariana, eh I'm sorry for your cheer, but
Mariana eh Lo siento por tu porra pero
Mariana, let's see, Mexican and
ya es que Mariana a ver mexicano y todo
whatever you want, but the thing is that yesterday
lo que tú quieras pero es que yo ayer
when I saw him physically, he's the
cuando lo vi físicamente es que está
same, let's see, I think he's the same.
igual a ver yo creo que igual igual
Not because he's thinner and all that, he's
Tampoco porque delgadito y tal está más
stronger, I mean, I do see a small
fuerte o sea yo sí que le veo un pequeño
change, but of course, eh Black has gone
cambio pero claro eh Black se ha vuelto
completely crazy, he's training two or three times a
completamente loco está con dos o tres
day  he has set up
entrenamientos a los día se ha montado
a ring in his house he has a machine of I do
un ring en su casa tiene una máquina de
n't know what I mean he's going all out
no sé qué O sea Va con todo entonces
so he's a very tough rival but well
pues es un rival muy duro pero bueno
we'll see that in the end in the ring
veremos que al final arriba del ring
anything can happen have you
puede pasar cualquier cosa tienes
planned something if
pensado algo si
you win a celebration or something
ganá una celebración o algo
eh
eh
Well what we have No I
Bueno lo que se terie No yo
flow but have you done some kind of
fluyo pero habéis hecho algún tipo de
get together apart from the events that have been
quedada aparte de los eventos estos que
public the presentations or
han sido públicos las presentaciones o
rather have you gone to parties together
sea os habéis ido Ya juntos de fiesta
some kind of meetings or things the
algún tipo de reuniones o cosas los
participants no no eh No no no as far as I
participantes no no eh No no no que yo
know we're not going you know each other not
sepa no vamos nos conocéis no todo el
everyone let's see we met the day of the
mundo a ver nos conocimos el día de del
weigh-in or rather the weigh-in of the
pesaje o sea del pesaje de de la
presentation we were all together
presentación que estuvimos todos juntos
like in a Backstage and little more because
como en un Backstage y poco más porque
you this this of you are very into Twin no I mean
tú esto esto de tú estás muy en Twin no
you this K thing you don't even consider it they shouldn't
O sea tú esto de K ni te lo planteas
pay me a fortune let's go of
no me tendrían que pagar una pasta vamos
course I don't really see the
claro Yo es que no no termino de ver lo
kik thing I don't see it either especially since
de kik yo no lo veo tampoco sobre todo
I'm very into the
yo que estoy muy puesta en en la
English American community
comunidad inglesa estadounidense
etcetera I see the type of creator that
etcétera yo veo el tipo de creador que
goes here and it's a profile
va aquí y es un perfil
that you have to be very crazy very very  crazy
que tienes que ser muy loco muy muy loco
doing things very on the edge so that
hacer cosas muy en el límite para que
really K you
realmente K te
from my point of view or put you
desde mi punto de vista o meterte
promotions of casinos etcetera Because
promociones de casinos etcétera Porque
yes because it is the type of profiles that
sí porque es el tipo de perfiles que
succeed there Then the rest of the
triunfan ahí Entonces el resto de
profiles go down then they
perfiles van para abajo entonces ya te
can pay you very well It is that taking
pueden pagar muy bien Es que llevarte a
people taking people to a
la gente llevarte a la gente a una
new platform you have to install
plataforma nueva que tienes que instalar
a new application that you have that such that is
una aplicación nueva que tienes que tal
complicated that you have to believe
eso es complicado eso tienes que creer
there and grow there That is super difficult
ahí y crecer ahí Eso es super difícil
you have to be
tienes que ser
very very crazy very
muy muy loco muy
irl go to the limit and that you and that you have
irl ir al límite y que tú y que tengas
a lot of success in other networks that you have
mucho tiro en otras redes que tengas
a lot of success in
mucho tiro en otras redes para que tú
other networks for you to say I am going to do this [ __ ] crazy thing this afternoon and you put it on your Twitter and everyone is waiting and comes in because you are going to be [ __ ] crazy but of course it is that growing I am let's see I know that you are very good in your I am a
tú estás muy bien en tu Yo es que soy de
youtuber because you say youtuber is
youtuber porque tú dices youtuber es lo
universal it is the biggest it is what
universal es lo más grande es lo que
everyone has and in the end maybe
tiene todo el mundo y al final a lo
because of the topic in which you are
mejor por el tema en el que estás
talking and your live will appear recommended
hablando y le va a aparecer recomendado
to other people but
tu directo en otro a otra gente pero
twit
twit
to you  It's going very well, no. I mean, you haven't
a ti te va muy bien no O sea tú no has
noticed any drop, I mean, because
notado ninguna caída o sea porque la
people say it's not that we're falling, I don't
gente dice no es que estamos cayendo no
know what, like you, for example, I always
sé qué como a ti por ejemplo siempre te
see you with your average of six seven, maybe
veo con tu media de seis siete A lo
five, and like, [ __ ], you have a
mejor cinco y como [__] pu tienes una
very strong community. No, yes, but that's
comunidad muy fuerte No sí pero es por
because of my community, but objectively,
eso por mi comunidad pero objetivamente
Twitch's data has declined. For
los datos de Twitch han decaído yo por
example, I follow a lot of an
ejemplo sigo mucho a un streamer
American streamer who is asmongold and the
estadounidense que es asmongold y el
other day I was commenting that from
otro día lo estaba comentando que de
January to July the general Twitch audience has declined by
enero a Julio ha decaído la audiencia
20%, it's a lot, I mean, Twitch's numbers
20% es mucho o sea las cifras de Twitch
right now are very low
ahora mismo están muy bajas en
compared to last year, I mean, it's a
comparación a al año pasado o sea es una
big drop, I don't know why it's due.
caída grande yo no sé por qué se debe
Maybe it's that people are living
Quizás es que la gente está viviendo más
life more, going out more, people aren't as
vida saliendo más no se está tan
focused on live streams. I don't know
pendiente de los directos no no sé
exactly why it is, but yes, yes, there are
exactamente Por qué es pero sí sí que
fewer
hay menos
people. I think that's what I think, let's see. I think that's
gente Yo es que eso curpo a ver Yo es
clear, I don't know if it's the same with you, I think
que claro no sé si a ti a ti Yo creo que
the same won't happen to you. Let's see, me, me. For
no te pasará lo mismo A ver yo yo Por
example, I assume that with my
ejemplo yo es que asumo que mi mi
audience, there are better months and
audiencia m hay meses mejores y meses
worse months. But in the end, it's not all on me.
peores Pero al final no todo está en mi
hand but it is also very much in the hands of
mano sino también está muy en mano de
the issues that exist, I mean, I can't
los temas que haya o sea yo no puedo
make greev take the house away from a
e hacer que greev le quite la casa a una
lady, like suddenly, That happens And
señora o sea de repente Eso pasa Y
everything explodes and that day has a peak the
explota todo y ese día tiene un pico a
following week Maybe it's
la semana siguiente A lo mejor pues está
calmer, there's my normal average,
más tranquila ahí está mi media normal
my community is calmer with
mi mi comunidad más tranquilita con
filler gossip, reacting to videos,
chisme de relleno reaccionando vídeo
but of course it depends a lot on the issues,
pero claro depende mucho de los temas
you understand that it is a community,
ustedes entiendo que que es comunidad
but that's what I'm telling you, it will depend on each
pero es lo que te digo dependerá de cada
one, of course in general, but for
uno no Claro en t en general pero por
example in your case, no, no, in my case, not
ejemplo en tu caso no no en mi caso no
much, but I see that in general there are
mucho pero yo yo veo que en general hay
fewer people, I don't want to tell you,
menos gente tampoco te quiero decir a
this one has gone down and this one too, but you
este le ha bajado y a este también pero
take the list and everyone, almost
coges la lista y todo el mundo casi todo
everyone
el mundo
a little bit, eh. Let's see, general scale. Yes, let's
un poquito eh A ver escame general Sí a
see, and I'm not telling you comparing it with the
ver y no te digo comparando con la
pandemic, I'm telling you comparing it with January,
pandemia yo te digo comparando con enero
February, there are a lot of really good people
febrero por ahí de gente de tocha de
who were playing video games
esta que iba jugando a videojueguitos
with 20, 30,000 viewers and now they're
con 20 30.000 espectadores y están ahora
with less than 10, what did I say? I
con menos de 10 que di ttia Yo es que
see that YouTube, there's one thing that I do
veo que que que YouTube hay una cosa que
n't know.  how do you think about it and here's a
no sé cómo te la planteas tú y aquí un
video that I found on
vídeo que me he encontrado en el el
Twitter of the millor messed with you it was
Twitter del millor metiose contigo me ha
really useful to explain it okay I'm
venido de lujo para para explicarlo vale
going to put it for you and now we talk well huh it's
Te lo voy a poner y ahora hablamos bueno
supposed to be you in 40
est se supone que eres tú dentro de 40
years eh Let's see when when you reach
años eh A ver cuando cuando ya llegues
platinum I am
platino soy
[Laughs]
[Risas]
ororo ol
ororo olé
ol Yeah yeah now I can go to sleep
olé Sí si ya me puedo ir a dormir
peacefully yes sir from behind now
tranquila sí señor por detrás ahora
what a
qué
beating what Cool what Cool what Cool Well
paliza qué Guay qué Guay qué Guay Pues
nothing Hey just in one go it was eh
nada Oye del tirón del tirón ha sido eh
incredible the truth
increíble la verdad
is that when you found it for me on twitter
que es que cuando me lo encontraste twit
to see what would happen to you with the million it's that I
para ver que te pasar con el millón es
loved it because I say damn it's
que me ha encantado porque digo [__] es
you
que eres tú
literally it's called the
literal se llama la abuela
avenging grandmother I really know yes of course it's from
vengadora conoc de verdad sí claro es de
the LOL community of course we all
la comunidad de LOL claro todos la
know her LoL stuff happens to you like
conocemos rollo del LoL os pasa como
us in the in the zaro you don't know
nosotros en el en el zaro no conocéis
ines you all know Who you are no And you
ines todos sabéis Quién sois no Y tú
think at some point Well I do
piensas en algún momento Pues yo sí lo
think about it a lot okay with my type of
pienso muchísimo vale con el tipo de
content there's telesalseo out there in
contenido mío está telesalseo por ahí en
the main we're trying to do
el principal estamos intentando hacer
something else no when  you have to be 40 and long 50
otra cosa no cuando tengas 40 y largo 50
and long Of
y largo Pues
course you have to think about it, right? I mean, you say you
claro tienes que pensarlo no O sea dices
don't live in tomorrow, but of course it's not the
no vives en mañana pero claro no es lo
same as you being in the office, like you
mismo que tú estés en la oficina que tú
say. Well, I'm better, worse. But you
dices Bueno estoy mejor peor Pero tú
know that's a job, I mean, you see yourself, you
sabes que eso es un trabajo o sea tú te
see yourself at 50 and something, which is
ves tú te ves con 50 y pico que es un es
a job where you can
un trabajo donde tú puedes
continue, I think so. I mean, maybe not
seguir yo creo que sí O sea yo quizás no
in the same way, I mean, evolving
de la misma manera o sea evolucionando
like Jordi Wild has done. No,
como como lo ha hecho Jordi Wild No él
at first he made
en un principio hacía Gameplays de
horror gameplays and videos, you know, and it's
terror y vídeos un poco sabes y ha
evolved into more
evolucionado en un contenido pues más
adult content, and well, it's going well for him. I don't know, I think that it
adulto y pues le va bien o no sé yo creo
can evolve
que que sí que se puede evolucionar
later, since it works for you, no, but,
luego ya que te funciona no pero pero
let's face it, I like what I do and I'm
vamos a mí me gusta lo que hago y me
passionate about creating content and I think I'll
apasiona crear contenido y yo creo que
keep doing it, even though in the future I
lo seguiré haciendo Aunque en el futuro
have to look for another job. I think I'll
tenga que buscar otro trabajo Yo creo
always keep it as part
que que siempre lo mantendré como parte
of my life, but playing LoL, playing
de mi vida pero jugando al LoL jugando
LoL, I don't know if playing LoL might
al LoL no sé si jugando al LoL lo mismo
get to a point where I say, no
llega al un punto que digo yo Ya ya no
more, or rather, another game that motivates me more,
más o seale otro juego que me motiva más
but of course you go.  an a grandma who is
pero claro vas una una una abuela que
cool not there screaming and
Mola no ahí pegando tus gritos y
yelling cl there was this one I didn't have
gritando cl hubo esta no la tenía
prepared but it just came to me that it
preparada pero se me acaba de venir a la
's one of the few I think one of
cabeza que es de las pocas creo que de
the few funas that you've had that it
la de las pocas funas que tú has tenido
was because they caught a little ass
que fue porque cogieron un clito
yelling at chavi and of course those who don't
gritándole a chavi y claro los que no
understand your smell And these things
entienden vuestro olor Y estos rollos
how did you take that let's see
cómo te tomaste eso a ver
eh without more than what am I going to do like
eh sin más que qué voy a hacer en plan
I know who I am what I have at home how I am that I do
yo sé quién soy lo que tengo en casa có
n't mistreat anyone I don't hit them I do
soy que no maltrato a nadie no le pego
n't have a whip there to hit them you
no tengo un látigo ahí pa para darle
know eh simply when we play
sabes eh simplemente cuando jugamos
video games we talk badly to each other but we've
videojuegos nos hablamos mal pero es que
always done it and whoever plays a
siempre lo hemos hecho y quien juega un
little competitively knows that many times
poco competitivo sabe que muchas veces
those situations happen okay that
esas situaciones se dan que vale que
we Maybe we feed it a little
nosotros Quizá lo lo alimentamos un poco
because he is very foul-mouthed I am very
porque él es muy mal hablado yo soy muy
foul-mouthed eh At that moment to
mal hablada eh En aquel momento para
put you in context I was trying to
ponerte en contexto yo estaba intentando
fulfill my goal of moving up in Rank and
cumplir mi objetivo de subir de Rango y
he was intentionally for money
él estaba intencionalmente por dinero
because so-and-so had donated I don't know
porque fulanito había donado no sé
how much
cuánto
troll screwing up the
trole jodiéndome la
game for me and that's why he completely goes off on me
partida y por eso ahí se me va
and I tell him you are
completamente y le digo tú eres un
such an [ __ ] I don't  I agree exactly what I'm
cabrón tal no me acuerdo exactamente
telling you you're a piece of [ __ ]
queé Es lo que le digo eres una [__]
but a piece of [ __ ] of a
pero [__] de
player let's see yeah yeah your public
jugador a ver sí sí el público vuestro
is like that asks for that quite a lot No I
es como que que pide eso bastante No o
mean they go hard let's say all the
sea van fuerte digamos s todos los
LOL players I mean yeah when
jugadores de LOL O sea si cuando
we set up the house this is with our
montamos la casa esta con con nuestros
friends Shiro and and also with Paula
amigos shiro y y también con Paula
we set up like a little amateur team
montamos como un equipillo así amater
to compete in LoL in a little
para competir en el LoL en una liguilla
Spanish league that was created and he spoke
española que que se creó y nos hablaba
very very badly to each other and there were
muy muy mal entre nosotros y hubo
problems and arguments like
problemas y discusiones en plan subidas
loud tones but it's a
de tonos fuertes pero es que ese es un
bit of the area of the
poco el ámbito de la competición de del
LoL competition it can look very bad from the outside but it
LoL puede verse muy mal desde fuera pero
's not that big you end up having
tampoco es la gran llegáis a tener
arguments as a couple because of LoL no I mean
bronca de pareja por el LoL no O sea
reason for divorce no I mean the moment when
motivo de divorcio no O sea el momento
the game ends there it stays
en el que acaba la partida ahí se queda
not bad like you know in football You
menos mal como tú en el fútbol sabes
are playing football very
Estás jugando al fútbol muy
competitively But you will have seen
competitivamente Pero tú lo habrás visto
that there are people who go crazy Yes yes
que hay gente que se pone como loco Sí
yes because they live it to the fullest but
sí sí porque lo vive a tope pero acaba
the game ends and they are already like a
el partido y ya está en plan es una
normal person I play football I It's that since I was
persona normal yo furbo yo Es que desde
little every time I saw a ball I
pequeño cada vez que veía un balón
would run but to the other side  you know, I
corría pero para el otro lado sabes o
mean, I was, I was from dry land, dry land it
sea yo era yo era de de secano de secano
was me and finally, and I'll let you
era yo y ya por último y te dejo que te
go, I don't know, today you're not going to go
que te vayas no sé hoy no vas a ha
live, no, today I rested and tomorrow
directo no hoy descansé y ya mañana
I'll open live but just a little bit to talk
abriré directo pero poquito para hablar
with the community a little bit and then I'm
con con la comunidad un poquito y luego
going to sleep early,
ya ya me voy a dormir pronto
how much do you estimate, I don't know if you've talked
cuánto estimas no sé si habréis hablado
about this, if it's been solved or not because I
de esto si se ha solucionado o no porque
know that last year there was a problem
sé que el año pasado hubo un problema
that I think was much more than what
que yo creo que fue mucho más de lo que
was indicated, but how many
se marcó pero Cuánta
viewers do you think the evening will have on
audiencia crees que tendrá la velada el
Saturday, how much did it reach last year, I
sábado Cuánto se llegó el año pasado yo
think the same thing is that last year
creo que a lo mismo es que el año pasado
what happened and I was, I don't know if you
lo que pasó y yo estuve no sé si lo
saw it, I was like analyzing the
viste que estuve como analizando la la
graph, it was uh, clear, but
Gráfica quedó eh claro es que pero
apart from that, it was noticeable that
aparte es que se notaba que es que
the scoreboard was broken and it's that it didn't
estaba roto el marcador Y es que no
count anymore because it stopped several times
contaba más porque se quedó varias veces
at, I don't remember if it was 4 million
en no me acuerdo si eran 4 millones
49,999 and the bar stayed like that and now the bar
49999 y se quedaba la barra así y ahora
went flat, then for a moment it went
iba plana la barra luego un momento que
down and then at another peak, I don't remember
abajo y luego en otro pico No me acuerdo
what peak it was, there were two  peaks one
qué pico fue es que hubo dos picos uno
was the Abraham Mateo fight and another
fue la pelea de Abraham Mateo y otro
big peak I think it was a musical performance
pico gordo creo que fue una actuación
it was I think it was a
fue Me parece que fue una actuación
musical performance I can't remember right now but
musical no me acuerdo ahora mismo pero
of course it was flat I mean you know
claro se quedaba plana O sea tú sabes
this no it never goes flat I mean
que esto no no va plano nunca o sea
subtract the audience line it
resta la la línea de la audiencia nunca
can never go I mean it goes up it goes down
puede ir o sea va subiendo va bajando
peak and then that t doesn't mark more I don't know
pico y entonces que t no marca más no sé
if this year they will have solved it while
si este año lo habrán solucionado a la
waiting for it to go up more than
espera de que puede subir más que el año
last year because I understand that each time a
pasado pues entiendo que cada vez un
little
poquito
more let's see I think it's going to be more or
más a ver yo creo que va a rondar más o
less the same I think you know that that's
menos lo mismo creo yo tú sabes que eso
more you know that that's more than
es más sabes que eso es más que
a TV show of any of
un programa de la tele de cualquiera de
these fat Chan shows at night no yes yes
estos gordos de Chan por la noche no sí
yes I've thought about it but I want to not
sí sí lo he pensado pero quiero no
think about it either they are like in fact we're going In
pensarlo sea son como de hecho vamos De
fact they are like three or four shows
hecho son como tres o cuatro programas
together I don't know how much the
juntos a no sé cuánto estará la
audience is right now on TV but
audiencia ahora mismo de la tele pero
let's imagine Hormiguero an
vamos me imagino Hormiguero un
anthill has a peak better than 2
hormiguero tiene un pico mejor de 2
million three Maybe something big an
millones tres A lo mejor algo gordo un
anthill eh eye Well nothing What's the desire eh
hormiguero eh ojo Pues nada Qué ganas eh
brutal Well nisa we'll be here reaction
brutal Pues nisa aquí estaremos reaccion
and we'll be here Wishing you the best of luck
y aquí estaremos Deseándote mucha suerte
Hey, I've loved having you here, I
Eh me ha encantado tenerte por aquí de
really tell you, it made me very, it made me
verdad te lo digo me ha hecho mucha me
very excited but really
ha hecho mucha ilusión pero de verdad
But because I've known you for a
Pero porque te conozco des hace
long time and I really wanted you to
muchísimo tiempo y tenía muchas ganas de
come one day and it was
que vinieras algún día y que haya sido
precisely today, I loved it and
precisamente hoy me ha encantado y que
sleep well If you can sleep
duermas bien Si puedes dormir
Exactly, I can sleep, well, nothing Javi
Exacto puedo dormir pues nada Javi
Thank you very much for having me here
Muchas gracias por haberme tenido aquí
at, uh, the salsera, not that time, you
en eh la salsería no esa hora que le has
changed the name of it, the salsera, the
cambiado el nombre la salsería la
salsera and nothing We'll keep talking, I'm
salsería y nada Seguiremos hablando
sure I'll stop by some
seguro que me paso por aquí en algún
other time, your house, your house, a kiss
otro momento tu casa de tu casa un beso
and Give Xavi a big kiss from me
y Dale un beso enorme a Xavi de mi
Of course, he sees you
parte Claro que sí él también te ve
a lot too, eh, he's nosy, yes, yes, yes, no, I've
mucho eh es cotilla sí sí sí sí no yo lo
heard it back there many times, he's
escuchado por ahí atrás muchas veces te
put you on all of them
ha puesto en todes
Hey, which one is the which one is from
Oye cuál cuál es el cuál es de los de
the lords Which of the controversies here, the little one
los lores Cuál de las polemiques de aquí
Which is the one that has caught you the most,
del canijo Cuál es la que más te os ha
uh, from
eh de
now on, well, from recent times, you
ahora bueno de los últimos tiempos tú
know, man, the recent ones, of course, the pic
sabes hombre los últimos claro la pic
Coin, the pic Coin, me, what were you going to do?
Coin la pic Coin me qué que me ibas a
say the one because I heard you once
decir la de porque te escuché una vez
say my favorite gossip was with Juanjo
decir mi salseo favorito era con Juanjo
your fights with Juanjo Oh also you
tus peleas con Juanjo Ah también que lo
said it once damn pu what I said okay I
dijiste una vez [__] pu lo dicho vale
tried the belt for the next time you
trate el cinturón para la próxima vez
come eh okay well nothing kiss
que vengas eh vale pues nada beso
gorgeous guys
guapísima chicos
and I don't know if I'm going to leave now for a while it's
e no sé si me voy a ir ahora un ratillo
early it's 10 it's 10 it's very
para es temprano son las 10 son las 10
early it's very early I do
es tempranísimo es tempranísimo
n't know if I'm going to leave for a while now damn it's
no sé si me voy a ir un rato ahora para
10 how early is that of
[__] que son las 10 que temprano es
course I have an appointment with her at
que claro es que he quedado con ella a
there we should have asked her
ahy le teníamos que haber preguntado
now in um it's that I didn't expect that she was
ahora en est es que no me esperaba que
going to tell me about La Panic Coin if we
me iba a decir de La panic Coin si no lo
hadn't asked him if he condemned Willy
hubiéramos preguntado si condenaba Willy
and I lost the north I lost the north I lost the
e perdí el norte perdí el norte perdí el
north and it's that I thought that I believed it
norte e es que me creía que me creía que
was later but of course Today
era más tarde pero claro Es que hoy
we started at 9 at 9
hemos arrancado a las 9 a las 9
now the news has to be uploaded which I
m ahora se tiene que subir noticiero que
understand hasn't been uploaded yet and
entiendo que no se ha subido todavía y
if something comes up I'll connect later at
si surge algo me conecto luego por la
night for a while okay If not then
noche un ratito vale Si no pues ya
tomorrow a huge kiss  guys a huge kiss
mañana un beso enorme chicos un beso